
    Data obowiązywania: 01.03.2023

<p align="center">
    <strong>§ 1</strong>

<p align="center">
    <strong>DEFINICJE ZAWARTE W REGULAMINIE</strong>

    1. <strong>FORMULARZ ZAMÓWIENIA</strong> – formularz dostępny na stronie
    internetowej 
    <a href="https://www.brightlightgypsy.pl">
        https://www.brightlightgypsy.pl
    </a> umożliwiający złożenie
    Zamówienia.

    2. <strong>KLIENT</strong> – Usługobiorca, który zamierza zawrzeć lub
    zawarł Umowę Sprzedaży ze Sprzedawcą.

    3. <strong>KONSUMENT</strong> – osoba fizyczna, która dokonuje z
    przedsiębiorcą czynności prawnej niezwiązane bezpośrednio z jej
    działalnością gospodarczą lub zawodową.

    4. <strong>REGULAMIN</strong> - niniejszy regulamin Sklepu.

    5. <strong>SKLEP</strong> - Sklep internetowy Usługodawcy działający pod
    adresem
    <a href="https://www.brightlightgypsy.pl">
        https://www.brightlightgypsy.pl
    </a>
    .

    6. <strong>SPRZEDAWCA, USŁUGODAWCA</strong> – Agnieszka Wąsik, 32-600
    Oświęcim, ul Krasickiego 48A, Polska.

    7. <strong>UMOWA SPRZEDAŻY</strong> – Umowa Sprzedaży Usługi zawarta między
    Klientem, a Sprzedawcą za pośrednictwem Sklepu.

    8. <strong>ZAMÓWIENIE</strong> - oświadczenie woli Klienta stanowiące
    ofertę zawarcia Umowy Sprzedaży Produktu ze Sprzedawcą.

    9. <strong>CENA</strong> – wartość wyrażona w jednostkach pieniężnych,
    którą Klient jest obowiązany zapłacić Sprzedawcy za Produkt.

    10. <strong>USŁUGA</strong> – wróżba tarota, rzecz niematerialna
    realizowana na podstawie Umowy Sprzedaży między Klientem a Sprzedawcą.
    Proszę pamiętać, że Tarot nie jest wyrocznią. Tarot jest drogowskazem,
    pokazuje najlepsze rozwiązanie, drogę, którą warto podążać, aby osiągnąć
    spełnienie cele, ukazuje źródło problemu, podpowiada, na co warto zwrócić
    uwagę, ostrzega przed zagrożeniami i niekorzystnymi wpływami.

<p align="center">
    <strong>§ 2</strong>

<p align="center">
    <strong>POSTANOWIENIA OGÓLNE</strong>

    1. Sklep działa na zasadach określonych w niniejszym Regulaminie.

    2. Regulamin określa warunki zawierania i rozwiązywania Umów Sprzedaży
    Produktu oraz tryb postępowania reklamacyjnego, a także rodzaje i zakres
    usług świadczonych drogą elektroniczną przez Sklep, zasady świadczenia tych
    usług, warunki zawierania i rozwiązywania umów o świadczenie usług drogą
    elektroniczną.

    3. Każdy Usługobiorca z chwilą podjęcia czynności zmierzających do
    korzystania z Usług Elektronicznych Sklepu zobowiązany jest do
    przestrzegania postanowień niniejszego Regulaminu.

    4. W sprawach nieuregulowanych w niniejszym Regulaminie mają zastosowanie
    przepisy:

<ul>
    <li>
        ustawy o świadczeniu usług drogą elektroniczną z dnia 18 lipca 2002 r.,
    </li>
    <li>
        ustawy o prawach konsumenta z dnia 30 maja 2014 r.,
    </li>
    <li>
        ustawy o pozasądowym rozwiązywaniu sporów konsumenckich z dnia 23
    września 2016 r.,
    </li>
    <li>
        ustawy Kodeks cywilny z dnia 23 kwietnia 1964 r. oraz inne właściwe
    przepisy prawa polskiego.
    </li>
</ul>
<p align="center">
    <strong>§ 3</strong>

<p align="center">
    <strong>INFORMACJE DOTYCZĄCE USŁUG ORAZ ICH ZAMAWIANIA</strong>

    1. Sklep prowadzi dostawę Usług za pośrednictwem sieci Internet.

    2. Usługi oferowane za pośrednictwem Sklepu dotyczą porad ezoterycznych,
    wróżb tarota.

    3. Usługodawca zastrzega, że głównym celem jego usług jest wyłącznie
    dostarczenie Klientom rozrywki oraz możliwości spojrzenia na swoje życie i
    swój los z innej perspektywy. Będąc Klientem Sklepu, użytkownik otrzymuje
    wiele informacji dotyczących przyszłości oraz porady dotyczące życia
    Klienta. Należy pamiętać, że każdy człowiek sam jest odpowiedzialny za
    własne życie, a porady ezoteryczne mogą jedynie podpowiedzieć rozwiązaniu.
    Użytkownik Sklepu powinien podejmować własne decyzje dotyczące jego
    własnego życia, pamiętając, że dostarczone usługi powinno się traktować
    jako rozrywkę. Należy pamiętać, że wszystkie decyzje, jakie użytkownik może
    podjąć po skorzystaniu z usługi, to decyzje użytkownika nie usługodawcy,
    dlatego zawsze powinien wziąć za nie odpowiedzialność. Porady otrzymane
    przez użytkownika powinny być traktowane wyłącznie jako subiektywne opinie.

    4. Informacje znajdujące się na stronach internetowych Sklepu nie stanowią
    oferty w rozumieniu przepisów prawa. Klient, składając Zamówienie, składa
    ofertę kupna określonej Usługi na warunkach podanych w jego opisie.

    5. Cena Usługi uwidoczniona na stronie internetowej Sklepu podana jest w
    złotych polskich (PLN) oraz dolarach amerykańskich (USD) i zawiera
    wszystkie składniki. Usługa dostarczana jest drogą elektroniczną na podany
    podczas rejestracji adres e-mail oraz poprzez Sklep.

    6. Zamówienia można składać poprzez witrynę internetową za pomocą
    Formularza Zamówień
    <a href="https://www.brightlightgypsy.pl">
        https://www.brightlightgypsy.pl
    </a>
    – 24 godziny na dobę przez cały rok.

    7. Warunkiem złożenia Zamówienia w Sklepie przez Klienta jest zapoznanie
    się z Regulaminem i akceptacja jego postanowień w czasie rejestracji i
    składania Zamówienia.

<p align="center">
    <strong>§ 4</strong>

<p align="center">
    <strong>ZAWARCIE UMOWY SPRZEDAŻY</strong>

    1. Do zawarcia Umowy Sprzedaży, niezbędne jest wcześniejsze złożenie przez
    Klienta Zamówienia udostępnionym przez Sprzedawcę sposobem, zgodnie z § 3
    pkt 5 oraz 6 Regulaminu.

    2. Po złożeniu Zamówienia Usługodawca niezwłocznie potwierdza jego
    otrzymanie w formie elektronicznej.

    3. Potwierdzenie przyjęcia Zamówienia, o którym mowa w pkt 2 niniejszego
    paragrafu powoduje związanie Klienta jego Zamówieniem. Potwierdzenie
    otrzymania Zamówienia następuje poprzez przesłanie wiadomości e-mail.

    4. Potwierdzenie otrzymania Zamówienia zawiera:

<ul>
    <li>
        potwierdzenie wszystkich istotnych elementów Zamówienia,
    </li>
    <li>
        informacje o sposobie odstąpienia od umowy,
    </li>
    <li>
        niniejszy Regulamin zawierający pouczenie o prawie do odstąpienia od
    umowy.
    </li>
</ul>

    5. Z chwilą otrzymania przez Klienta wiadomości e-mail, o której mowa w pkt
    4 niniejszego paragrafu, zostaje zawarta Umowa Sprzedaży między Klientem, a
    Usługodawcą.

    6. Każda Umowa Sprzedaży będzie potwierdzana dowodem zakupu, który będzie
    przesłany drogą elektroniczną.

<p align="center">
    <strong>§ 5</strong>

<p align="center">
    <strong>SPOSOBY PŁATNOŚCI</strong>

    1. 1.Sprzedawca udostępnia następujące sposoby płatności:

<ul>
    <li>
        płatność za pośrednictwem elektronicznego systemu płatności.
    </li>
</ul>

    2. W przypadku płatności za pośrednictwem elektronicznego systemu płatności
    Klient dokonuje zapłaty przed rozpoczęciem realizacji Zamówienia.
    Elektroniczny system płatności umożliwia dokonanie płatności za pomocą
    karty kredytowej, systemu BLIK lub szybkiego przelewu z wybranych banków.

    3. Klient zobowiązany jest do dokonania zapłaty ceny z tytułu Umowy
    Sprzedaży w terminie 48h od dnia jej zawarcia, chyba że Umowa Sprzedaży
    stanowi inaczej.

    4. Usługa zostanie wykonana w ciągu 48h od momentu otrzymania płatności.

<p align="center">
    <strong>§ 6</strong>

<p align="center">
    <strong>KOSZT, TERMIN I SPOSOBY DOSTAWY USŁUGI</strong>

    1. Koszty dostawy Usługi jest bezpłatny.

    2. Czas dostawy Usługi wynosi 48h od momentu otrzymania płatności za
    Zamówienie.

    3. Usługa dostarczana jest drogą elektroniczną na podany w trakcie
    rejestracji adres e-mail oraz za pośrednictwem Sklepu.

<p align="center">
    <strong>§ 7</strong>

<p align="center">
    <strong>REKLAMACJA USŁUGI</strong>

    1. Reklamacja z tytułu braku zgodności Usługi z umową.

    2. Podstawa i zakres odpowiedzialności Usługodawcy wobec Klienta będącego
    Konsumentem z tytułu braku zgodności Usługi z umową są określone w ustawie
    o prawach konsumenta z dnia z dnia 30 maja 2014 r.

    3. Zawiadomienia o braku zgodności Usługi z umową oraz zgłoszenie
    odpowiedniego żądania można dokonać za pośrednictwem poczty elektronicznej
    na adres: brightlightgypsy@gmail.com.

    4. W zawiadomieniu należy podać jak najwięcej informacji i okoliczności
    dotyczących przedmiotu reklamacji, w szczególności rodzaj wystąpienia
    nieprawidłowości, numer zamówienia oraz dane kontaktowe. Podane informacje
    znacznie ułatwią i przyspieszą rozpatrzenie reklamacji przez Usługodawcę,

    5. Usługodawca ustosunkuje się do żądania Klienta niezwłocznie, nie później
    niż w terminie 14 dni od momentu zgłoszenia reklamacji,

    6. Odpowiedź na reklamację jest przekazywana elektronicznie.

    7. Usługa ma charakter drogowskazu i daje możliwość ominięcia problemów. Po
    wykonaniu usługi reklamacje nie będą uwzględniane.

<p align="center">
    <strong>§ 8</strong>

<p align="center">
    <strong>PRAWO ODSTĄPIENIA OD UMOWY</strong>

    1. Klient będący jednocześnie Konsumentem, który zawarł umowę na odległość,
    może od niej odstąpić bez podania przyczyn wyłącznie przed dokonaniem
    płatności.

    2. Prawo odstąpienia od Umowy Sprzedaży przysługuje zarówno Usługodawcy,
    jak i Klientowi, w przypadku niewykonania przez drugą stronę umowy swojego
    zobowiązania w terminie ściśle określonym.

<p align="center">
    <strong>§ 9</strong>

<p align="center">
    <strong>RODZAJ I ZAKRES USŁUG ELEKTRONICZNYCH</strong>

    1. Usługodawca umożliwia za pośrednictwem Sklepu korzystanie z Usługi
    Elektronicznej jaką jest zawieranie Umów Sprzedaży Usług.

    2. Świadczenie Usługi Elektronicznej na rzecz Usługobiorców w Sklepie
    odbywa się na warunkach określonych w Regulaminie.

    3. Usługodawca ma prawo do zamieszczania na stronie internetowej Sklepu
    treści reklamowych. Treści te, stanowią integralną część Sklepu i
    prezentowanych w nim materiałów.

<p align="center">
    <strong>§ 10</strong>

<p align="center">
    <strong>
        WARUNKI ŚWIADCZENIA I ZAWIERANIA UMÓW O ŚWIADCZENIE USŁUG
        ELEKTRONICZNYCH
    </strong>

    1. Świadczenie Usługi Elektronicznej określonej w § 9 pkt 1 Regulaminu
    przez Usługodawcę jest nieodpłatne.

    2. Umowa o świadczenie Usługi Elektronicznej polegającej na umożliwieniu
    złożenia Zamówienia w Sklepie zawierana jest na czas oznaczony i ulega
    rozwiązaniu z chwilą złożenia Zamówienia albo zaprzestania jego składania
    przez Usługobiorcę.

    3. Wymagania techniczne niezbędne do współpracy z systemem
    teleinformatycznym, którym posługuje się Usługodawca:

<ul>
    <li>
        komputer (lub urządzenie mobilne) z dostępem do Internetu,
    </li>
    <li>
        dostęp do poczty elektronicznej,
    </li>
    <li>
        przeglądarka internetowa,
    </li>

    <li>
        włączenie w przeglądarce internetowej Cookies oraz Javascript.
    </li>
</ul>

    4. Usługobiorca zobowiązany jest do korzystania ze Sklepu w sposób zgodny z
    prawem i dobrymi obyczajami mając na uwadze poszanowanie dóbr osobistych i
    praw własności intelektualnej osób trzecich.

    5. Usługobiorca zobowiązany jest do wprowadzania danych zgodnych ze stanem
    faktycznym.

    6. Usługobiorcę obowiązuje zakaz dostarczania treści o charakterze
    bezprawnym.

<p align="center">
    <strong>§ 11</strong>

<p align="center">
    <strong>REKLAMACJE ZWIĄZANE ZE ŚWIADCZENIEM USŁUG ELEKTRONICZNYCH</strong>

    1. Reklamacje związane ze świadczeniem Usługi Elektronicznej za
    pośrednictwem Sklepu Usługobiorca może składać za pośrednictwem poczty
elektronicznej na adres:    <a href="mailto:brightlightgypsy@gmail.com">brightlightgypsy@gmail.com</a>
    .

    2. W powyższej wiadomości e-mail, należy podać jak najwięcej informacji i
    okoliczności dotyczących przedmiotu reklamacji, w szczególności rodzaj i
    numer zamówienia oraz dane kontaktowe. Podane informacje znacznie ułatwią i
    przyspieszą rozpatrzenie reklamacji przez Usługodawcę.

    3. Rozpatrzenie reklamacji przez Usługodawcę następuje niezwłocznie, nie
    później niż w terminie 14 dni od momentu zgłoszenia.

    4. Odpowiedź Usługodawcy w sprawie reklamacji jest wysyłana na adres
    e-mail Usługobiorcy podany w zgłoszeniu reklamacyjnym lub w inny podany
    przez Usługobiorcę sposób.

<p align="center">
    <strong>§ 12</strong>

<p align="center">
    <strong>ZMIANY W REGULAMINIE</strong>

    1. Usługodawca zastrzega sobie prawo do zmian powyższego regulaminu w dowolnym momencie, publikując zmienione warunki
    na tej stronie. Twoim obowiązkiem jest okresowe przeglądanie niniejszych
    Warunków.

    2. Dalsze korzystanie z Platformy po opublikowaniu zmienionych Warunków
    oznacza akceptację i zgodę na zmiany. Oczekujemy od Ciebie częstego
    sprawdzania tej strony, aby być świadomym wszelkich zmian, ponieważ są one
    dla Ciebie wiążące.

    3. Kontynuując dostęp do naszej Usługi lub korzystanie z niej po wejściu w
    życie jakichkolwiek zmian, wyrażasz zgodę na przestrzeganie zmienionych
    warunków. Jeśli nie zgadzasz się na nowe warunki, tracisz uprawnienia do
    korzystania z Usługi.

<p align="center">
    <strong>§ 13</strong>

<p align="center">
    <strong>POSTANOWIENIA KOŃCOWE</strong>

    1. Umowy zawierane poprzez Sklep zawierane są zgodnie z prawem polskim.

    2. W przypadku niezgodności jakiejkolwiek części Regulaminu z obowiązującym
    prawem, w miejsce zakwestionowanego przepisu Regulaminu zastosowanie mają
    właściwe przepisy prawa polskiego.

    3. Wszelkie spory wynikłe z Umów Sprzedaży między Sklepem, a Konsumentami
    będą rozstrzygane w pierwszej kolejności na drodze negocjacji, z intencją
    polubownego zakończenia sporu, z uwzględnieniem ustawy o pozasądowym
    rozwiązywaniu sporów konsumenckich. Jeśli jednak nie byłoby to możliwe, lub
    też byłoby niesatysfakcjonujące dla którejkolwiek ze stron, spory będą
    rozstrzygane przez właściwy sąd powszechny, zgodnie z pkt 4 niniejszego
    paragrafu.

    4. Ewentualne spory powstałe pomiędzy Usługodawcą, a Usługobiorcą
    (Klientem) będącym jednocześnie Konsumentem zostają poddane sądom właściwym
    zgodnie z przepisami kodeksu postępowania cywilnego z dnia 17 listopada
    1964 r.

    5. Klient będący Konsumentem ma również prawo do skorzystania z
    pozasądowych sposobów rozstrzygania sporów w szczególności poprzez złożenie
    po zakończeniu postępowania reklamacyjnego wniosku o wszczęcie mediacji lub
    wniosku o rozpatrzenie sprawy przez sąd polubowny (wniosek można pobrać na
    stronie internetowej
    <a href="http://www.uokik.gov.pl/download.php?plik=6223">
        uokik.gov.pl/download.php?plik=6223
    </a>
    ). Wykaz Stałych Polubownych Sądów Konsumenckich działających przy
    Wojewódzkich Inspektoratach Inspekcji Handlowej dostępny jest na stronie
    internetowej: 
    <a href="http://www.uokik.gov.pl/wazne_adresy.php#faq596">
        uokik.gov.pl/wazne_adresy.php#faq596
    </a>. Konsument może skorzystać także z bezpłatnej pomocy powiatowego (miejskiego)
    rzecznika konsumentów lub organizacji społecznej, do której zadań
    statutowych należy ochrona konsumentów. Pozasądowe dochodzenie roszczeń po
    zakończeniu postępowania reklamacyjnego jest bezpłatne.

    6. Konsument w celu polubownego rozwiązania sporu może w szczególności
    złożyć skargę za pośrednictwem platformy internetowej ODR (Online Dispute
    Resolution), dostępnej pod adresem:
    <a href="http://ec.europa.eu/consumers/odr/">
        http://ec.europa.eu/consumers/odr/
    </a>
    .

